برو : الأخ
مودي إبن العاصمة
لازم تعرف قبل ماتقلي يا برو
تتعمق اكتر و تعرف شو بيعني البرو
لمابدك تنطق وتقلي يا برو
يعني تكون سند بضهري ومعي على الموت يابرو
برو برو برو  برو برو برو
بروووووووووووو
برووووووووووو
برو برو برو  برو برو برو
بروووووووووووووو
برو برو برو برو برو بروووووو
موايا تافه يجي ويقلك برو
يلعب بعقلك ويفوت لحياتك برو
في عالم بتخدع بوشين يابرو
لازم تعرف كيف تفرق بين برو وبرو  ( بين اخ و اخ )
برو برو برو برو برو برو
بروووووووووو
بروووووووووووو
برو برو برو
بروووووووو
برو برو برو برو برو برو
خدع بدع نفاق ,  وشن نقلب بوشنا
بورجونا أنن صحاب  .. وبضهرنا عم يحكو عنا
حربايه عم تتحول لميت لون ولون
بس ألوانا كانت صعبه فأخدت جرعة الهرمون
من أول خبطه خود الدرس وروح امشي
ياكول التانيه بتستاهل واياك تخلي
اللي فكر مرة أنو مُمكن يخدعني
حطيتو بجورة وسحبت عليه السفون
برو برو برو
بروووووووووووووو
برووووووووو
برو برو برو
كل المواقف مرقت بيناتنا يابرو
كانت بتأثبت أنك معي أصول برو
كتفي بكتفك حامي من سموم برو
شايف انو الصحبه موقف مُجرد ماقال برو
برو برو بروووو
حبل الكذب قصير وبوابه مقفوله
طوق الخبث تخين وجوافه مسنونه
صوت الضبع اللي بعيد ونيابه المعدومه
كسرنا عسفل الوادي وتركنا جثتو مدفونه
مافي .. حدا .. برو    منتساهل معاه
من اول .. غلط الحديث لا تتعاطاه
مضروب ومعفن ومابعبي الراس
صنف .. منشف .. العدم متل بلاه
برو برو برو بروو
برو برو برو بروو ووووووو
برو برو برو برو
رأي بحالي اهم بكتير من رأيك في
الادب بأصول والاصول مانوجدت فيك
ليك يا طفل اسماع  خود العبرة  شو بحاكيك
نحنى رفقات بالمواقف مو بـ عداد تمسيح
الفرصة .. التانيه رصاص مابعطيك الزخيره
لا تحط وسخك براسي و الفرصه الاخيره
بأيدك حروقتا والرفقه اللي عرفت تبيعا
بأفعال وسخه رديتا وباين تأثيره
اللي بيكذب مابيعرف يصدق
البشر  متلو بفكر
افعالو النجسه بكرر  .. بالافا عم يحكي ويزفر
مافي عندو وفا مابيعرف شو يعني الولاء
رح يغدر ايا حدا مصلحتو مامشيت معاه
لازم تعرف قبل ماتقلي يا برو
تتعمق اكتر و تعرف شو بيعني البرو
لمابدك تنطق وتقلي يا برو
يعني تكون سند بضهري ومعي على الموت يابرو
برو : الأخ
تمت الترجمة من قبل : أحمد حجار